#                                       PROGRAMCIÓN ORIENTADA A OBJETOS

Paradigmas de programción
Existen dos grande ramas de los paradigmas de programación los cuales son:
- Programación orientada a procedimientos
- Programación orientada a objetos

PROGAMACIÓN ORIENTADA A PROCEDIMIENTOS
Se puede decir que los leguajes de programación orientados a procedimientos son los lenguajes antiguos, son 
aquellos que surgieron en la decada de los 60's, 70's; y algunos de ellos se sigue utilizando hoy en día.
Algumnos de ellos son: Fortran, Cobol, Basic(no es visual basic).
DESVENTAJAS:
- Unidades de codigo muy grandes en aplicaciones muy complejas
- En aplicaciones complejas el codigo resulta dificil de decifrar
- Poco reutilizable
- Si existe fallo en alguna linea del codigo, es muy probable que el programa caiga
- Aparición frecuente de codigo espagueti
- Dificil de depurar para otros programadores en caso de necesidad o error

PROGRAMACIÓN ORIENTADA A OBJETOS
Se puede decir que los leguajes de programación orientados a objetos son los leguajes de programación modernos
¿En que cosiste la programación orientada a objetos?
Trasladar el comportamiento de los objetos de la vida real al codigo de programación
¿Cual es la naturaleza de un objeto de la vida real?
Los objetos tienen un estado, un comportamiento y sus propiedades
Por ejemplo un Coche
- ¿Cual es el estado de un coche? Un coche puede estar parada, circulando o aparcado, etc
- ¿Qué propiedades tiene un coche? Un coche tiene color, peso y tamaño
- ¿Qué comportamiento tiene un coche? Un coche puede arrancar, frenar o acelerar
OBJETO
- Tiene propiedades(atributos)
# Color 
# Peso 
# Alto 
# Largo
- Tiene un comportamiento(¿Qué es capaz de hacer?)
# Arrancar
# Frenar
# Girar
# Acelerar
¿Qué lenguajes de programación son orientados a objetos?
C++, Java, Visual.NET, etc
VENTAJAS
- Programas divididos en trozos, partes o clases
- Modularización
- Muy reutilizable. Herencia
- Si existe algun fallo en alguna linea de programación, el programa continuará con su funcionamiento.
Tratamiento de excepciones.
- Encapsulamiento
                                                VOCABULARIO DE POO 
- Clase 
- Objeto 
- Ejemplar de clase. Intancia de clase. Ejemplarizar una clase. Instanciar una clase
- Modularización
- Encapsulamiento/encapsulación
- Herencia
- Polimorfismo