                                                       MODULOS

¿Qué son los modulos?
un archivo con extencion .py o .pyc (Python compilado) o archivo escrito en C para CPython, que posee su 
propio espacio de nombres y que puede contener variables, funciones, clases e incluso otros modulos.

¿Para qué sirven?
Para organizar y reutilizar nuestro codigo(modularización y reutilización)<---POO.

¿Como creamos un modulo en Python?
Tan sencillo como crear un archivo con extención .py (o .pyc o archivo C) y guardarlo donde más nos guste.
